CTT va a ser algo por base de datos o queremos un token????
Si alguien juega un torneo y usa un ticket, no hay que cogerle tokens entonces --> CONFIRMAR
Las recompensas siempre seran las mismas, si la gente juega con tickets, los tokens del premio salen de las tokenomics

Tokenomics un poco mas exactas. Vesting period 24-36 months. As required (significa bloqueados pero sin vesting)
Staking rewards: 54 months (35 months for the box)

BNB --> 

Torneo 1:
Torneo de 10 LITS y se reparten LITS de premio

Torneo de 1000 LITS y se apuntan 120 personas, tenemos 1200 LITS + 1000 LITS y solamente se dan el premio mas grande 1200
Si hay 90 personas que usan lits y 30 tickets, el premio son 1200 lits y salen 900 de los que apuestan + 300 que pone litgames
Limitado el numero maximo de personas que pueden usar tickets

1 ticket no es la entrada en torneo si no que se define el numero de tickets para entrar

Gente entra LITs o tickets --> Premios asegurados

Torneo de bracket:
- Depende de la ronda en la que te

- 1025 jugadores
	- Se crean como si fuera 2048 --> 256 de 4 jugadores
	
- 17 jugadores, si fueran 16, 2 partidas de 8 jugadores
	- 4 brackets, en 3 habria 4 jugadores y en 1 hay 5 jugadores
	- la mesa de 5 jugadores, es la unica que se juega para limpiar jugadores
